MikuMikuDance用モデルデータ デフォ子（唄音ウタ）2012/03/06
		W ver1.0 + act.2W ver1.0
		Cy ver1.0 + act.2Cy ver1.0

***
MikuMikuDance Ver.7.39.専用のPMX形式モデルデータです。
Cyに関しましては

▼注意事項▼
このモデルデータはMikuMikuDanceでの使用のみを想定としたデータです。

当データの衣装に関しましては、データ作成者（わたべななみ）のオリジナル衣装であり
衣装に関しましてデフォ子(唄音ウタ)の権利者である飴屋氏はじめ他者への問い合わせ等は行わないでください。

当データは著作権者の決めたガイドライン
（ 唄音ウタProject - http://utaneuta.utau-synth.com/please.html ）の範囲内に限りご使用いただけます。

当データの金銭の授受を伴なう使用は禁止します。

モデルデータ及びテクスチャ等アーカイブ内全てのデータの転載・転用及び再配布を禁止します。

改造につきましては、キャラクターの権利者が定めたガイドラインに抵触しない範囲では行っていただいて構いませんが、
顔のみの挿げ替えなど改造者の自作・もしくは他者の制作物と誤解される恐れのある改造や、自作もしくは他者の作成したものと偽って使用することはやめてください。
改造に関しての詳細は下記をご参照くださいhttp://www.meisjesbeeld.net/2010/02/s_kenkai/


▼関連サイト▼
唄音ウタ（デフォ子）公式サイト
http://utaneuta.utau-synth.com/

▼使用ソフト▼
PMDEditor 他プラグイン
Metasequoia + Keynote  + ExportPMD  他プラグイン
Lightwave3D 9.6 + AS PMD Helper

▼更新履歴▼
2012/03/06  W1.0/Cy1.0	ワンピース+サイバーっぽい衣装公開

2011/11/20　act2/1.0	公開
2009/06/09  V1/1.0 	公開


********************
2012/03/06　わたべ ななみ
http://www.meisjesbeeld.net/
http://www.nicovideo.jp/user/10721064
